# ***Командный проект VKinder***
___
## ***Оглавление***
### [Краткое описание проекта](#описание)
### [Программное обеспечение](#по)
### [Запуск программы](#запуск)
### [Основные возможности](#возможности)
### [Список участников](#участники)
___
<a name="описание"></a>
## ***Краткое описание***
Программа-бот разработана для взаимодействия с базами данных социальной сети. В виде диалога ВКонтакте бот,
используя доступную информацию о пользователе, предлагает различные варианты пар для знакомства.
___
<a name="по"></a>
## ***Программное обеспечение***
Программа написана на Python с использованием основных библиотек: requests, vk-api и SQLAlchemy. Работа с базами данных в проекте реализована
с помощью СУБД PostgreSQL.
___
<a name="запуск"></a>
## ***Запуск программы***
Бот запускается при получении сообщения от пользователя с любым словом или символом. 
___
<a name="возможности"></a>
## ***Основные возможности***
При запуске программы бот отвечает пользователю привественным идентифицированным сообщением и предлагает перейти к поиску пар для знакомства.

Бот ищет людей по определенным параметрам (пол, возраст и город), используя доступ к стене пользователя. В том случае,
если отсутствуют название города или возраст, поиск проходит без их учета.

Программа выводит в чат имя и фамилию найденного человека, ссылку на его профиль и фотографии (если они имееются). 
Пользователь может листать поиск с помощью кнопок "вперед" и "назад". Есть возможность добавить в избранное и в черный список. Реализован просмотр
избранного. Пользователь может в любой момент завершить поиск.

Программа не начнет работу с новым пользователем до тех пор, пока ее не завершит текущий. При повторном обращении бот начинает показ 
с того человека, на котором остановился в предыдущий раз. Такая возможность реализована с помощью сдвига параметра offset. Однако при выдаче результатов поиска
от API VK в другом порядке, параметр offset может отработать неточно.
___
<a name="участники"></a>
## ***Список участников***
1. Александр Комлев
2. Екатерина Бахтина








